#
# ??Rg
#

#0PQRSTUVWXOPQRSTUVWXOPQRSTUVWXO
@bgm/th10_02.wav
` 1  Запечатанные боги
` Запечатанные боги
 
 Это тема меню.
 Всё тот же трек...
 Я пытался сделать музыку прекрасной, достойной японских богов.
 
 Ритм немного необычен, но к этому привыкаешь, если продолжать
 слушать музыку, скажем, во время отладки игры. 
 
 
@bgm/th10_00.wav
` 2  Бог, любящий людей ~ Романтика осени
` Бог, любящий людей ~ Романтика осени
 
 Это тема первого уровня.
 Прошло немало времени с тех пор, как я в последний раз писал
 что-то похожее. Учитывая мелодичную часть, где темп внезапно
 падает, и музыку, которая не сильно напрягает... Я думаю, это
 самый подходящий трек для первого уровня среди всей музыки
 предыдущих игр. А вы как думаете?

 
@bgm/th10_01.wav
` 3  Ведь Принцесса Инада ругает меня
` Ведь Принцесса Инада ругает меня
 
 Тема Минорико Аки. 
 Довольно быстрая, если сравнивать с остальными. Я писал её,
 думая о фестивале урожая, и представляя себе неопытную и
 легкомысленную богиню. Представил фестиваль урожая и неопытного,
 беззаботного бога.
 Короткая музыка для короткой битвы с боссом.


@bgm/th10_03.wav
` 4  Путь бога неудач ~ тёмная тропа
` Путь бога неудач ~ тёмная тропа
 
 Тема второго уровня.
 В отличие от темы первого уровня, этот трек мрачен.
 Здесь слились восточные и западные стили, но музыка всё
 равно приятна. В качестве босса - готическая лолита,
 поэтому и музыка такая. Переход от таинственного вступления 
 к глубкой основной теме действительно прекрасен.

 
#0PQRSTUVWXOPQRSTUVWXOPQRSTUVWXO
@bgm/th10_04.wav
` 5  Мрачная сторона судьбы
` Мрачная сторона судьбы
 
 Тема Хины Кагияма.
 Она - готическая лолита, и поэтому я хотел сделать её тему
 трагичнее, но потом подумал о своих собственных предпочтениях
 и игре в целом, и трек получился таким, каков он есть.
 Что ж, она всего лишь босс второго уровня. Пусть она
 выглядит слегка глупой.

 
@bgm/th10_05.wav
` 6  Любимый богами Генсокё
` Любимый богами Генсокё
 
 Тема третьего уровня.
 Это первая мелодия, которую вы услышите после попадания на гору
 ёкаев. Она просто переполнена звуками Генсокё. Я написал
 настолько мелодичный трек для ёкайской долины, насколько смог.
 Надеюсь, мне удалось передать чувство свободы и лёгкости,
 которого так не хватало в теме второго уровня.

 
@bgm/th10_06.wav
` 7  Каппа Акутагавы Рюнноске ~ Настоящий друг
` Каппа Акутагавы Рюнноске ~ Настоящий друг
 Тема Нитори Каваширо.
 Этот трек будет достаточно долгим, поэтому я старался написать
 его так, чтобы вы от него не устали. Для этого я использовал
 странные ритмы и переходы, но не знаю, хорошо ли у меня
 получилось. Моё впечатление об этой мелодии часто и сильно
 менялось, когда я слушал её. И как завершительный трек,
 я думаю, он должен был закончиться слегка трагично, да?
 

@bgm/th10_07.wav
` 8  Поздняя осень ~ Осенний Водопад
` Поздняя осень ~ Осенний Водопад
 
 Тема четвертого уровня.
 Думая о водопадах, люди представляют себе или мощные, огромные
 потоки, или тоненькие, звенящие струйки. Эта мелодия отражает
 именно первое. Мои игры всегда, всегда были мрачноваты, поэтому
 я решил сделать музыку чуть ярче. Почему же?
 Это осенний водопад. А водопады осенью так прекрасны.


@bgm/th10_08.wav
` 9  Гора ёкаев ~ Таинственная гора
` Гора ёкаев ~ Таинственная гора
 
 Тема Аи Шамеймару
 Я писал "Богиню Ветра", тему Аи в предыдущих играх, учитывая её
 работу репортёра. Но в этот раз я постарался передать образ
 Тенгу из японской мифологии. И если эта мелодия вызывает у вас
 ностальгию, может быть, вы сами ёкай?
 Ах, какая ностальгия…

 
@bgm/th10_09.wav
` 10 Первое, что она увидела в Японии
` Первое, что она увидела в Японии
 Тема пятого уровня.
 На этот раз весь уровень пропитан Японией. И чем дальше вы
 идёте, тем сильнее это чувствуется. По сравнению с другими
 мелодиями, японский мотив здесь не так силён, но мрачная,
 ностальгическая мелодия и быстрый припев гораздо больше
 подходят для второй половины игры. Тем не менее, кажется,
 что храм Мория более экстравагантен, чем храм Хакурей…
 
 
@bgm/th10_10.wav
` 11 Вера для смертных
` Вера для смертных
 
 Тема Санаэ Кочии 
 Кажется, что металла в этом треке больше - я хотел сделать его
 тяжёлым, и как обычно, перестарался. Это моя дурацкая привычка.
 Хи-хи. И мелодия, и всё остальное здесь - самые тяжёлые в этой
 игре. А затем музыка становится ярче и под конец теряется…
 В Генсоке сильнее тот, кто увереннее. Уж поверьте мне.


@bgm/th10_11.wav
` 12 Кладбище Онбасира ~ Могила бытия
` Кладбище Онбасира ~ Могила бытия
 
 Тема шестого уровня.
 Короткий трек для короткого уровня. Это последний уровень,
 и впереди долгая битва, поэтому сам уровень короток. Ничего
 важного я не пропустил. Я пытался передать ощущение,
 что вот-вот что-то произойдёт.
 И оно обязательно случится - это же последний уровень.


@bgm/th10_12.wav
` 13 Древнее поле брани ~ Поле Боя Сувы
` Древнее поле брани ~ Поле Боя Сувы
 
 Тема Канако Ясаки.
 Это странная и очень сильная богиня, которая одинаково дружит
 и с людьми, и с ёкаями. В мелодии сочетается и восхищение богом,
 и тяжесть истории. В любом случае, это весёлый и опрометчивый
 мотив. Он сильно отличается от темы Санаэ,
 но, скорее всего, именно этим люди отличаются от богов.
 

@bgm/th10_15.wav
` 14 Завтра будет лучше, чем вчера.
` Завтра будет лучше, чем вчера.
 
 Тема Экстра уровня.
 Я собирался сочинить самую бодрую песню для игры.
 Не особо вкусная якисоба, окономияки, такояки и гесояки.
 Обычно все это дорогое. Все эти закуски запивать пивом и
 любоваться природой. Я люблю такие храмовые фестивали.
 Хорошая возможность насладиться пивом.


@bgm/th10_16.wav
` 15 Чистая вера
` Чистая вера
 
 Тема Сувако Мория.
 Быстрая и бодрая мелодия. Я попытался добавить в неё немного
 ребячества и японские нотки. Она отлично подходит для Сувако.
 Но подобная мелодия - просто кошмар для пианиста.
 И в этой мелодии больше хаоса, чем у Канако. Вы действительно
 подумаете, что Сувако просто играла с героиней.


@bgm/th10_13.wav
` 16 Храм у подножия горы
` Храм у подножия горы
 
 Тема концовки..
 
 Я думаю, что ритм этой мелодии хорошо подходит к японскому
 стилю этой игры. Она звучит сдержанно, не слишком мрачно и
 не слишком ярко. Таким образом она становится очень атмосферной
 и подходит к любой сцене.


@bgm/th10_14.wav
` 17 Боги благословили нас дождем ~ Мечта Сильфида
` Боги благословили нас дождем ~ Мечта Сильфида
 
 Тема титров.
 Молитесь богам о дожде, и они даруют вам его. Это никак не
 связано с историей, но простая истина в том, что дождь это
 божье благословение, поэтому...
 Боги ветра не просто заставляют его дуть. Они также связаны
 с богами урожая. Фермерство зависит от дождя. Поэтому дождь.


@bgm/th10_17.wav
` 18 Счет Игрока
` Счет Игрока
 
 Конец Игры.
 
 Тихий экран конца игры выглядит слишком одиноко, поэтому я
 сочинил эту мелодию. Странно, но чувство одиночества стало
 еще сильнее.
 Но почему?

